1. Добавить выбор мастерских заказчиком
2. Добавить местоположение мастерских
3. Добавить рассчет скидки для постоянного заказчика
4. Добавить возможность заказчику, просматривать фотоотчёт выполняемой работы
5. Добавить выбор города и страны
6.Интеграция с соцсетями:заказчик сможет делиться отзывом в соцсетях
7.Запустить чат-поддержку для контроля процесса заказчиком
8. Добавить обратную связь заказчику
9.Добавить функцию уведомлений для заказчика
10.Внедрить разные системы входа пользователя
11.Разработать более интуитивно понятный интерфейс
12.Создать возможность просмотра историй ремонтов
13. Рассчет суммы ремонта
14. Напоминания о записи на ремонт
15. Добавить обучающий материал
16. Добавить возможность покупки автомобилей
17.Добавить возможность рандомной генерации реферальной ссылки для нового клиента
18. Возможность заказать карту клиента
19. Добавить  возможность выбора дополнительных услуг(мойка и т.д.)
20. Добавить контактную информацию
